Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`40126`: Fixed reverting multiple patches in unittest.mock. Patcher's ``__exit__()`` is now never called if its ``__enter__()`` is failed. Returning true from ``__exit__()`` silences now the exception.
zh_cn: :issue:`40126`: 修复了在unittest.mock中还原多个补丁的问题。如果补丁的 ``__enter__()`` 失败，其 ``__exit__()`` 现在永远不会被调用。现在从 ``__exit__()`` 返回true会静默异常。

source: :issue:`40094`: CGIHTTPRequestHandler of http.server now logs the CGI script exit code, rather than the CGI script exit status of os.waitpid(). For example, if the script is killed by signal 11, it now logs: "CGI script exit code -11."
zh_cn: :issue:`40094`: http.server的CGIHTTPRequestHandler现在记录CGI脚本的退出代码，而不是os.waitpid()的CGI脚本退出状态。例如，如果脚本被信号11杀死，现在会记录：“CGI脚本退出代码 -11。”

source: :issue:`40094`: Add :func:`os.waitstatus_to_exitcode` function: convert a wait status to an exit code.
zh_cn: :issue:`40094`: 添加了 :func:`os.waitstatus_to_exitcode` 函数：将等待状态转换为退出代码。

source: :issue:`40089`: Fix threading._after_fork(): if fork was not called by a thread spawned by threading.Thread, threading._after_fork() now creates a _MainThread instance for _main_thread, instead of a _DummyThread instance.
zh_cn: :issue:`40089`: 修复 threading._after_fork(): 如果 fork 不是由 threading.Thread 生成的线程调用的，threading._after_fork() 现在会为 _main_thread 创建一个 _MainThread 实例，而不是 _DummyThread 实例。

source: :issue:`25780`: Expose :const:`~socket.CAN_RAW_JOIN_FILTERS` in the :mod:`socket` module.
zh_cn: :issue:`25780`: 在 :mod:`socket` 模块中公开 :const:`~socket.CAN_RAW_JOIN_FILTERS`。

source: :issue:`39503`: :class:`~urllib.request.AbstractBasicAuthHandler` of :mod:`urllib.request` now parses all WWW-Authenticate HTTP headers and accepts multiple challenges per header: use the realm of the first Basic challenge.
zh_cn: :issue:`39503`: :mod:`urllib.request` 的 :class:`~urllib.request.AbstractBasicAuthHandler` 现在解析所有 WWW-Authenticate HTTP 头部，并接受每个头部多个挑战：使用第一个 Basic 挑战的领域。

source: :issue:`39812`: Removed daemon threads from :mod:`concurrent.futures` by adding an internal ``threading._register_atexit()``, which calls registered functions prior to joining all non-daemon threads. This allows for compatibility with subinterpreters, which don't support daemon threads.
zh_cn: :issue:`39812`: 通过添加一个内部的 ``threading._register_atexit()``，从 :mod:`concurrent.futures` 中移除了守护线程，该函数在加入所有非守护线程之前调用注册的函数。这允许与不支持守护线程的子解释器兼容。

source: :issue:`40050`: Fix ``importlib._bootstrap_external``: avoid creating a new ``winreg`` builtin module if it's already available in :data:`sys.modules`, and remove redundant imports.
zh_cn: :issue:`40050`: 修复 ``importlib._bootstrap_external``: 如果 ``winreg`` 内置模块已经在 :data:`sys.modules` 中可用，避免创建新的 ``winreg`` 内置模块，并移除冗余导入。

source: :issue:`40014`: Fix ``os.getgrouplist()``: if ``getgrouplist()`` function fails because the group list is too small, retry with a larger group list. On failure, the glibc implementation of ``getgrouplist()`` sets ``ngroups`` to the total number of groups. For other implementations, double the group list size.
zh_cn: :issue:`40014`: 修复 ``os.getgrouplist()``: 如果 ``getgrouplist()`` 函数因为组列表太小而失败，尝试使用更大的组列表。在失败时，glibc 实现的 ``getgrouplist()`` 将 ``ngroups`` 设置为组的总数。对于其他实现，将组列表大小加倍。

source: :issue:`40017`: Add :const:`time.CLOCK_TAI` constant if the operating system support it.
zh_cn: :issue:`40017`: 如果操作系统支持，添加 :const:`time.CLOCK_TAI` 常量。

source: :issue:`40016`: In re docstring, clarify the relationship between inline and argument compile flags.
zh_cn: :issue:`40016`: 在 re 文档字符串中，阐明内联和参数编译标志之间的关系。

source: :issue:`39953`: Update internal table of OpenSSL error codes in the ``ssl`` module.
zh_cn: :issue:`39953`: 更新 ``ssl`` 模块中 OpenSSL 错误代码的内部表。

source: :issue:`36144`: Added :pep:`584` operators to :class:`weakref.WeakValueDictionary`.
zh_cn: :issue:`36144`: 在 :class:`weakref.WeakValueDictionary` 中添加了 :pep:`584` 运算符。

source: :issue:`36144`: Added :pep:`584` operators to :class:`weakref.WeakKeyDictionary`.
zh_cn: :issue:`36144`: 在 :class:`weakref.WeakKeyDictionary` 中添加了 :pep:`584` 运算符。

source: :issue:`38891`: Fix linear runtime behaviour of the ``__getitem__`` and ``__setitem__`` methods in :class:`multiprocessing.shared_memory.ShareableList`. This avoids quadratic performance when iterating a ``ShareableList``. Patch by Thomas Krennwallner.
zh_cn: :issue:`38891`: 修复了 :class:`multiprocessing.shared_memory.ShareableList` 中 ``__getitem__`` 和 ``__setitem__`` 方法的线性运行时行为。这避免了在迭代 ``ShareableList`` 时的二次性能问题。由 Thomas Krennwallner 提供补丁。

source: :issue:`39682`: Remove undocumented support for *closing* a ``pathlib.Path`` object via its context manager. The context manager magic methods remain, but they are now a no-op, making ``Path`` objects immutable.
zh_cn: :issue:`39682`: 移除了通过上下文管理器*关闭* ``pathlib.Path`` 对象的未文档化支持。上下文管理器的魔术方法仍然保留，但它们现在是无操作的，使得 ``Path`` 对象不可变。

source: :issue:`36144`: Added :pep:`584` operators (``|`` and ``|=``) to :class:`collections.ChainMap`.
zh_cn: :issue:`36144`: 在 :class:`collections.ChainMap` 中添加了 :pep:`584` 运算符（``|`` 和 ``|=``）。

source: :issue:`39011`: Normalization of line endings in ElementTree attributes was removed, as line endings which were replaced by entity numbers should be preserved in original form.
zh_cn: :issue:`39011`: 移除了 ElementTree 属性中的行尾规范化，因为被实体编号替换的行尾应保留其原始形式。

source: :issue:`38410`: Properly handle :func:`sys.audit` failures in :func:`sys.set_asyncgen_hooks`.
zh_cn: :issue:`38410`: 在 :func:`sys.set_asyncgen_hooks` 中正确处理 :func:`sys.audit` 失败。

source: :issue:`36541`: lib2to3 now recognizes named assignment expressions (the walrus operator, ``:=``)
zh_cn: :issue:`36541`: lib2to3 现在可以识别命名赋值表达式（海象运算符，``:=``）。

source: :issue:`35967`: In platform, delay the invocation of 'uname -p' until the processor attribute is requested.
zh_cn: :issue:`35967`: 在平台中，延迟调用 'uname -p' 直到请求处理器属性。

source: :issue:`35113`: :meth:`inspect.getsource` now returns correct source code for inner class with same name as module level class. Decorators are also returned as part of source of the class. Patch by Karthikeyan Singaravelan.
zh_cn: :issue:`35113`: :meth:`inspect.getsource` 现在为与模块级别类同名的内部类返回正确的源代码。装饰器也作为类源代码的一部分返回。由 Karthikeyan Singaravelan 提供补丁。

source: :issue:`31758`: Prevent crashes when using an uninitialized ``_elementtree.XMLParser`` object. Patch by Oren Milman.
zh_cn: :issue:`31758`: 防止使用未初始化的 ``_elementtree.XMLParser`` 对象时崩溃。由 Oren Milman 提供补丁。

source: :issue:`27635`: The pickle documentation incorrectly claimed that ``__new__`` isn't called by default when unpickling.
zh_cn: :issue:`27635`: pickle 文档错误地声称在反序列化时默认不调用 ``__new__``。

source: :issue:`39879`: Updated :ref:`datamodel` docs to include :func:`dict` insertion order preservation. Patch by Furkan Onder and Samy Lahfa.
zh_cn: :issue:`39879`: 更新了 :ref:`datamodel` 文档，包括 :func:`dict` 插入顺序的保留。由 Furkan Onder 和 Samy Lahfa 提供补丁。

source: :issue:`38387`: Document :c:macro:`PyDoc_STRVAR` macro in the C-API reference.
zh_cn: :issue:`38387`: 在 C-API 参考中记录了 :c:macro:`PyDoc_STRVAR` 宏。

source: :issue:`13743`: Some methods within xml.dom.minidom.Element class are now better documented.
zh_cn: :issue:`13743`: xml.dom.minidom.Element 类中的一些方法现在有了更好的文档记录。

source: :issue:`31904`: Set expected default encoding in test_c_locale_coercion.py for VxWorks RTOS.
zh_cn: :issue:`31904`: 在 test_c_locale_coercion.py 中为 VxWorks RTOS 设置预期的默认编码。

source: :issue:`40162`: Update Travis CI configuration to OpenSSL 1.1.1f.
zh_cn: :issue:`40162`: 更新 Travis CI 配置至 OpenSSL 1.1.1f。

source: :issue:`40146`: Update OpenSSL to 1.1.1f in Azure Pipelines.
zh_cn: :issue:`40146`: 在 Azure Pipelines 中更新 OpenSSL 至 1.1.1f。

source: :issue:`40094`: Add :func:`test.support.wait_process` function.
zh_cn: :issue:`40094`: 添加 :func:`test.support.wait_process` 函数。

source: :issue:`40003`: ``test.bisect_cmd`` now copies Python command line options like ``-O`` or ``-W``. Moreover, emit a warning if ``test.bisect_cmd`` is used with ``-w``/``--verbose2`` option.
zh_cn: :issue:`40003`: ``test.bisect_cmd`` 现在会复制 Python 命令行选项如 ``-O`` 或 ``-W``。此外，如果 ``test.bisect_cmd`` 与 ``-w``/``--verbose2`` 选项一起使用，会发出警告。

source: :issue:`39380`: Add the encoding in :class:`ftplib.FTP` and :class:`ftplib.FTP_TLS` to the constructor as keyword-only and change the default from ``latin-1`` to ``utf-8`` to follow :rfc:`2640`.
zh_cn: :issue:`39380`: 将编码作为仅关键字参数添加至 :class:`ftplib.FTP` 和 :class:`ftplib.FTP_TLS` 的构造函数中，并将默认编码从 ``latin-1`` 更改为 ``utf-8`` 以遵循 :rfc:`2640`。

source: :issue:`39793`: Use the same domain when testing ``make_msgid``. Patch by Batuhan Taskaya.
zh_cn: :issue:`39793`: 在测试 ``make_msgid`` 时使用相同的域。由 Batuhan Taskaya 提供补丁。

source: :issue:`1812`: Fix newline handling in doctest.testfile when loading from a package whose loader has a get_data method. Patch by Peter Donis.
zh_cn: :issue:`1812`: 修复了在从具有 get_data 方法的包加载时，doctest.testfile 中的新行处理。由 Peter Donis 提供补丁。

source: :issue:`38360`: Support single-argument form of macOS -isysroot flag.
zh_cn: :issue:`38360`: 支持 macOS -isysroot 标志的单参数形式。

source: :issue:`40158`: Fix CPython MSBuild Properties in NuGet Package (build/native/python.props)
zh_cn: :issue:`40158`: 修复 NuGet 包中的 CPython MSBuild 属性（build/native/python.props）。

source: :issue:`38527`: Fix configure check on Solaris for "float word ordering": sometimes, the correct "grep" command was not being used. Patch by Arnon Yaari.
zh_cn: :issue:`38527`: 修复 Solaris 上对“浮点字序”的配置检查：有时未使用正确的“grep”命令。由 Arnon Yaari 提供补丁。

source: :issue:`40164`: Updates Windows to OpenSSL 1.1.1f
zh_cn: :issue:`40164`: 将 Windows 更新至 OpenSSL 1.1.1f。

source: :issue:`8901`: Ignore the Windows registry when the ``-E`` option is used.
zh_cn: :issue:`8901`: 当使用 ``-E`` 选项时，忽略 Windows 注册表。

source: :issue:`38329`: python.org macOS installers now update the Current version symlink of /Library/Frameworks/Python.framework/Versions for 3.9 installs. Previously, Current was only updated for Python 2.x installs. This should make it easier to embed Python 3 into other macOS applications.
zh_cn: :issue:`38329`: python.org 的 macOS 安装程序现在会为 3.9 安装更新 /Library/Frameworks/Python.framework/Versions 的当前版本符号链接。以前，Current 仅针对 Python 2.x 安装进行更新。这应该使得在其他 macOS 应用程序中嵌入 Python 3 更加容易。

source: :issue:`40164`: Update macOS installer builds to use OpenSSL 1.1.1g.
zh_cn: :issue:`40164`: 更新 macOS 安装程序构建以使用 OpenSSL 1.1.1g。

source: :issue:`38439`: Add a 256×256 pixel IDLE icon to support more modern environments. Created by Andrew Clover. Delete the unused macOS idle.icns icon file.
zh_cn: :issue:`38439`: 添加一个 256×256 像素的 IDLE 图标以支持更多现代环境。由 Andrew Clover 创建。删除未使用的 macOS idle.icns 图标文件。

source: :issue:`38689`: IDLE will no longer freeze when inspect.signature fails when fetching a calltip.
zh_cn: :issue:`38689`: 当获取调用提示时inspect.signature失败时，IDLE将不再冻结。

source: :issue:`40385`: Removed the checkpyc.py tool. Please see compileall without force mode as a potential alternative.
zh_cn: :issue:`40385`: 移除了checkpyc.py工具。请考虑使用不带force模式的compileall作为潜在替代方案。

source: :issue:`40179`: Fixed translation of ``#elif`` in Argument Clinic.
zh_cn: :issue:`40179`: 修复了Argument Clinic中 ``#elif`` 的翻译问题。

source: :issue:`40094`: Fix ``which.py`` script exit code: it now uses :func:`os.waitstatus_to_exitcode` to convert :func:`os.system` exit status into an exit code.
zh_cn: :issue:`40094`: 修复了 ``which.py`` 脚本的退出码：现在使用 :func:`os.waitstatus_to_exitcode` 将 :func:`os.system` 的退出状态转换为退出码。

source: :issue:`40170`: Convert :c:func:`PyObject_IS_GC` macro to a function to hide implementation details.
zh_cn: :issue:`40170`: 将 :c:func:`PyObject_IS_GC` 宏转换为函数以隐藏实现细节。

source: :issue:`40241`: Add the functions :c:func:`PyObject_GC_IsTracked` and :c:func:`PyObject_GC_IsFinalized` to the public API to allow to query if Python objects are being currently tracked or have been already finalized by the garbage collector respectively. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`40241`: 向公共API添加函数 :c:func:`PyObject_GC_IsTracked` 和 :c:func:`PyObject_GC_IsFinalized`，以分别查询Python对象是否正在被跟踪或已经被垃圾收集器终结。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :issue:`40170`: :c:func:`PyType_HasFeature` now always calls :c:func:`PyType_GetFlags` to hide implementation details. Previously, it accessed directly the :c:member:`PyTypeObject.tp_flags` member when the limited C API was not used.
zh_cn: :issue:`40170`: :c:func:`PyType_HasFeature` 现在总是调用 :c:func:`PyType_GetFlags` 以隐藏实现细节。以前，当不使用有限C API时，它直接访问 :c:member:`PyTypeObject.tp_flags` 成员。

source: :issue:`40170`: Convert :c:func:`PyObject_CheckBuffer` macro to a function to hide implementation details: the macro accessed directly the :c:member:`PyTypeObject.tp_as_buffer` member.
zh_cn: :issue:`40170`: 将 :c:func:`PyObject_CheckBuffer` 宏转换为函数以隐藏实现细节：该宏直接访问 :c:member:`PyTypeObject.tp_as_buffer` 成员。

source: :issue:`40170`: Always declare :c:func:`PyIndex_Check` as an opaque function to hide implementation details: remove ``PyIndex_Check()`` macro. The macro accessed directly the :c:member:`PyTypeObject.tp_as_number` member.
zh_cn: :issue:`40170`: 始终将 :c:func:`PyIndex_Check` 声明为不透明函数以隐藏实现细节：移除 ``PyIndex_Check()`` 宏。该宏直接访问了 :c:member:`PyTypeObject.tp_as_number` 成员。

source: :issue:`39947`: Add :c:func:`PyThreadState_GetID` function: get the unique identifier of a Python thread state.
zh_cn: :issue:`39947`: 添加 :c:func:`PyThreadState_GetID` 函数：获取 Python 线程状态的唯一标识符。

source: *Release date: 2020-03-23*
zh_cn: *发布日期: 2020-03-23*

source: :issue:`40010`: Optimize pending calls in multithreaded applications. If a thread different than the main thread schedules a pending call (:c:func:`Py_AddPendingCall`), the bytecode evaluation loop is no longer interrupted at each bytecode instruction to check for pending calls which cannot be executed. Only the main thread can execute pending calls.
zh_cn: :issue:`40010`: 优化多线程应用中的待处理调用。如果非主线程调度了一个待处理调用（:c:func:`Py_AddPendingCall`），字节码评估循环不再在每条字节码指令处中断以检查无法执行的待处理调用。只有主线程可以执行待处理调用。

source: Previously, the bytecode evaluation loop was interrupted at each instruction until the main thread executes pending calls.
zh_cn: 此前，字节码评估循环在每条指令处中断，直到主线程执行待处理调用。

source: :issue:`1635741`: Port _collections module to multiphase initialization (:pep:`489`).
zh_cn: :issue:`1635741`: 将 _collections 模块移植到多阶段初始化（:pep:`489`）。

source: :issue:`40010`: Optimize signal handling in multithreaded applications. If a thread different than the main thread gets a signal, the bytecode evaluation loop is no longer interrupted at each bytecode instruction to check for pending signals which cannot be handled. Only the main thread of the main interpreter can handle signals.
zh_cn: :issue:`40010`: 优化多线程应用中的信号处理。如果非主线程接收到信号，字节码评估循环不再在每条字节码指令处中断以检查无法处理的待处理信号。只有主解释器的主线程可以处理信号。

source: Previously, the bytecode evaluation loop was interrupted at each instruction until the main thread handles signals.
zh_cn: 此前，字节码评估循环在每条指令处中断，直到主线程处理信号。

source: :issue:`39984`: If :c:func:`Py_AddPendingCall` is called in a subinterpreter, the function is now scheduled to be called from the subinterpreter, rather than being called from the main interpreter. Each subinterpreter now has its own list of scheduled calls.
zh_cn: :issue:`39984`: 如果在子解释器中调用 :c:func:`Py_AddPendingCall`，现在该函数将被安排从子解释器调用，而不是从主解释器调用。每个子解释器现在都有自己预定的调用列表。

source: :issue:`1635741`: Port _heapq module to multiphase initialization.
zh_cn: :issue:`1635741`: 将 _heapq 模块移植到多阶段初始化。

source: :issue:`1635741`: Port itertools module to multiphase initialization (:pep:`489`).
zh_cn: :issue:`1635741`: 将 itertools 模块移植到多阶段初始化（:pep:`489`）。

source: :issue:`37207`: Speed up calls to ``frozenset()`` by using the :pep:`590` ``vectorcall`` calling convention. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`37207`: 通过使用 :pep:`590` ``vectorcall`` 调用约定，加速对 ``frozenset()`` 的调用。由 Donghee Na 提供补丁。

source: :issue:`39984`: subinterpreters: Move ``_PyRuntimeState.ceval.tracing_possible`` to ``PyInterpreterState.ceval.tracing_possible``: each interpreter now has its own variable.
zh_cn: :issue:`39984`: 子解释器：将 ``_PyRuntimeState.ceval.tracing_possible`` 移动到 ``PyInterpreterState.ceval.tracing_possible``：每个解释器现在拥有自己的变量。

source: :issue:`37207`: Speed up calls to ``set()`` by using the :pep:`590` ``vectorcall`` calling convention. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`37207`: 通过使用 :pep:`590` ``vectorcall`` 调用约定，加速对 ``set()`` 的调用。补丁由 Donghee Na 提供。

source: :issue:`1635741`: Port _statistics module to multiphase initialization (:pep:`489`).
zh_cn: :issue:`1635741`: 将 _statistics 模块移植到多阶段初始化 (:pep:`489`)。

source: :issue:`39968`: Use inline function to replace extension modules' get_module_state macros.
zh_cn: :issue:`39968`: 使用内联函数替换扩展模块的 get_module_state 宏。

source: :issue:`39965`: Correctly raise ``SyntaxError`` if *await* is used inside non-async functions and ``PyCF_ALLOW_TOP_LEVEL_AWAIT`` is set (like in the asyncio REPL). Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`39965`: 如果在非异步函数内部使用 *await* 并且设置了 ``PyCF_ALLOW_TOP_LEVEL_AWAIT``（如在 asyncio REPL 中），则正确引发 ``SyntaxError``。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`39562`: Allow executing asynchronous comprehensions on the top level when the ``PyCF_ALLOW_TOP_LEVEL_AWAIT`` flag is given. Patch by Batuhan Taskaya.
zh_cn: :issue:`39562`: 当给定 ``PyCF_ALLOW_TOP_LEVEL_AWAIT`` 标志时，允许在顶层执行异步推导式。补丁由 Batuhan Taskaya 提供。

source: :issue:`37207`: Speed up calls to ``tuple()`` by using the :pep:`590` ``vectorcall`` calling convention. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`37207`: 通过使用 :pep:`590` ``vectorcall`` 调用约定，加速对 ``tuple()`` 的调用。补丁由 Donghee Na 提供。

source: :issue:`38373`: Changed list overallocation strategy. It no longer overallocates if the new size is closer to overallocated size than to the old size and adds padding.
zh_cn: :issue:`38373`: 更改了列表的超额分配策略。如果新大小更接近超额分配的大小而不是旧大小，并且添加了填充，则不再进行超额分配。

source: :issue:`39926`: Update Unicode database to Unicode version 13.0.0.
zh_cn: :issue:`39926`: 将 Unicode 数据库更新到 Unicode 版本 13.0.0。

source: :issue:`19466`: Clear the frames of daemon threads earlier during the Python shutdown to call objects destructors. So "unclosed file" resource warnings are now emitted for daemon threads in a more reliable way.
zh_cn: :issue:`19466`: 在 Python 关闭期间更早地清除守护线程的帧以调用对象析构函数。因此，现在可以更可靠地为守护线程发出“未关闭文件”资源警告。

source: :issue:`38894`: Fix a bug that was causing incomplete results when calling ``pathlib.Path.glob`` in the presence of symlinks that point to files where the user does not have read access. Patch by Pablo Galindo and Matt Wozniski.
zh_cn: :issue:`38894`: 修复了一个错误，该错误在存在指向用户没有读取权限的文件的符号链接时，调用 ``pathlib.Path.glob`` 会导致结果不完整。由 Pablo Galindo 和 Matt Wozniski 提供补丁。

source: :issue:`39877`: Fix :c:func:`PyEval_RestoreThread` random crash at exit with daemon threads. It now accesses the ``_PyRuntime`` variable directly instead of using ``tstate->interp->runtime``, since ``tstate`` can be a dangling pointer after :c:func:`Py_Finalize` has been called. Moreover, the daemon thread now exits before trying to take the GIL.
zh_cn: :issue:`39877`: 修复 :c:func:`PyEval_RestoreThread` 在退出时由于守护线程导致的随机崩溃问题。现在直接访问 ``_PyRuntime`` 变量，而不是使用 ``tstate->interp->runtime``，因为在调用 :c:func:`Py_Finalize` 后 ``tstate`` 可能成为悬垂指针。此外，守护线程现在在尝试获取 GIL 之前退出。

source: :issue:`39871`: Fix a possible :exc:`SystemError` in ``math.{atan2,copysign,remainder}()`` when the first argument cannot be converted to a :class:`float`. Patch by Zackery Spytz.
zh_cn: :issue:`39871`: 修复 ``math.{atan2,copysign,remainder}()`` 中当第一个参数无法转换为 :class:`float` 时可能出现的 :exc:`SystemError`。由 Zackery Spytz 提供补丁。

source: :issue:`39776`: Fix race condition where threads created by PyGILState_Ensure() could get a duplicate id.
zh_cn: :issue:`39776`: 修复由 PyGILState_Ensure() 创建的线程可能获得重复 ID 的竞态条件。

source: This affects consumers of tstate->id like the contextvar caching machinery, which could return invalid cached objects under heavy thread load (observed in embedded scenarios).
zh_cn: 这影响了像 contextvar 缓存机制这样的 tstate->id 的消费者，在高线程负载下（在嵌入场景中观察到）可能返回无效的缓存对象。

source: :issue:`39778`: Fixed a crash due to incorrect handling of weak references in ``collections.OrderedDict`` classes. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`39778`: 修复了由于 ``collections.OrderedDict`` 类中弱引用处理不当导致的崩溃。补丁由 Pablo Galindo 提供。

source: :issue:`1635741`: Port audioop extension module to multiphase initialization (:pep:`489`).
zh_cn: :issue:`1635741`: 将 audioop 扩展模块移植到多阶段初始化 (:pep:`489`)。

source: :issue:`39702`: Relax :term:`decorator` grammar restrictions to allow any valid expression (:pep:`614`).
zh_cn: :issue:`39702`: 放宽 :term:`decorator` 语法限制，允许任何有效的表达式 (:pep:`614`)。

source: :issue:`38091`: Tweak import deadlock detection code to not deadlock itself.
zh_cn: :issue:`38091`: 调整导入死锁检测代码以避免自身死锁。

source: :issue:`1635741`: Port _locale extension module to multiphase initialization (:pep:`489`).
zh_cn: :issue:`1635741`: 将 _locale 扩展模块移植到多阶段初始化 (:pep:`489`)。

source: :issue:`39087`: Optimize :c:func:`PyUnicode_AsUTF8` and :c:func:`PyUnicode_AsUTF8AndSize` slightly when they need to create internal UTF-8 cache.
zh_cn: :issue:`39087`: 在需要创建内部 UTF-8 缓存时，轻微优化 :c:func:`PyUnicode_AsUTF8` 和 :c:func:`PyUnicode_AsUTF8AndSize`。

source: :issue:`39520`: Fix unparsing of ext slices with no items (``foo[:,]``). Patch by Batuhan Taskaya.
zh_cn: :issue:`39520`: 修复无项的外部切片（``foo[:,]``）的反解析问题。补丁由 Batuhan Taskaya 提供。

source: :issue:`39220`: Do not optimize annotations if 'from __future__ import annotations' is used. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`39220`: 如果使用了 'from __future__ import annotations'，则不优化注释。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`35712`: Using :data:`NotImplemented` in a boolean context has been deprecated. Patch contributed by Josh Rosenberg.
zh_cn: :issue:`35712`: 在布尔上下文中使用 :data:`NotImplemented` 已被弃用。补丁由 Josh Rosenberg 贡献。

source: :issue:`22490`: Don't leak environment variable ``__PYVENV_LAUNCHER__`` into the interpreter session on macOS.
zh_cn: :issue:`22490`: 在 macOS 上，不将环境变量 ``__PYVENV_LAUNCHER__`` 泄漏到解释器会话中。

source: :issue:`39830`: Add :class:`zipfile.Path` to ``__all__`` in the :mod:`zipfile` module.
zh_cn: :issue:`39830`: 在 :mod:`zipfile` 模块的 ``__all__`` 中添加 :class:`zipfile.Path`。

source: :issue:`40000`: Improved error messages for validation of ``ast.Constant`` nodes. Patch by Batuhan Taskaya.
zh_cn: :issue:`40000`: 改进了对 ``ast.Constant`` 节点验证的错误消息。由 Batuhan Taskaya 提供补丁。

source: :issue:`39999`: ``__module__`` of the AST node classes is now set to "ast" instead of "_ast". Added docstrings for dummy AST node classes and deprecated attributes.
zh_cn: :issue:`39999`: AST 节点类的 ``__module__`` 现在设置为 "ast" 而不是 "_ast"。为虚拟 AST 节点类和弃用的属性添加了文档字符串。

source: :issue:`39991`: :func:`uuid.getnode` now skips IPv6 addresses with the same string length than a MAC address (17 characters): only use MAC addresses.
zh_cn: :issue:`39991`: :func:`uuid.getnode` 现在跳过与 MAC 地址相同字符串长度（17个字符）的 IPv6 地址：仅使用 MAC 地址。

source: :issue:`39988`: Deprecated ``ast.AugLoad`` and ``ast.AugStore`` node classes because they are no longer used.
zh_cn: :issue:`39988`: 弃用了 ``ast.AugLoad`` 和 ``ast.AugStore`` 节点类，因为它们不再被使用。

source: :issue:`39656`: Ensure ``bin/python3.#`` is always present in virtual environments on POSIX platforms - by Anthony Sottile.
zh_cn: :issue:`39656`: 确保在 POSIX 平台的虚拟环境中始终存在 ``bin/python3.#`` - 由 Anthony Sottile 提供。

source: :issue:`39969`: Deprecated ``ast.Param`` node class because it's no longer used. Patch by Batuhan Taskaya.
zh_cn: :issue:`39969`: 弃用了 ``ast.Param`` 节点类，因为它不再被使用。由 Batuhan Taskaya 提供补丁。

source: :issue:`39360`: Ensure all workers exit when finalizing a :class:`multiprocessing.Pool` implicitly via the module finalization handlers of multiprocessing. This fixes a deadlock situation that can be experienced when the Pool is not properly finalized via the context manager or a call to ``multiprocessing.Pool.terminate``. Patch by Batuhan Taskaya and Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`39360`: 确保所有工作线程在通过多处理模块的最终化处理程序隐式完成 :class:`multiprocessing.Pool` 时退出。这修复了当 Pool 没有通过上下文管理器或调用 ``multiprocessing.Pool.terminate`` 正确完成时可能遇到的死锁情况。由 Batuhan Taskaya 和 Pablo Galindo 提供补丁。
